O Radix Sort lida com bases diferentes processando os números dígito por dígito (base 10) ou bit por bit (base 2). 
Na base 10, os números são ordenados por unidades, dezenas, centenas, e assim por diante. Já na base 2, os números são classificados 
com base em cada posição binária (0 ou 1). A escolha da base afeta o número de iterações: bases maiores (ex.: 10) reduzem as iterações, 
mas aumentam o custo de agrupamento, enquanto bases menores (ex.: 2) realizam mais iterações, mas com menos agrupamentos.